Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Pai?
Falecido?
Sou eu, pai.
Algo, quando o conhece,
pode roubar toda a sua
felicidade.
Lembrar-se!
Olá?
Consegue ouvir-me?
Pai.
Olá?
Alan?
É você?
Quem é você exatamente?
Alan, acalme-se.
Onde estás?
Como me ligou?
Calma, Alan.
O que está a acontecer?
Onde estás agora?
Acalmar?
O meu pai faleceu.
Está registado no prontuário médico!
Alan.
Acalmar.
Quem sou eu, exatamente?
Primeiro, escute-me.
— Quem raio sou eu?
— Espera! Alan.
Ouça-me!
— Um clone?
— Onde está?
Vá com calma.
Sou um clone?
Acalmar.
Quantos clones
foram criados?
Quantas vezes
já aconteceu?
— Alan, ouve.
— Conta-me do que se trata!
Diz-me!
Aí está, apanhem-no!
Rápido!
Diga-me, depressa!
Diz-me!
Tirem-no daqui!
Solte!
Eu disse: solte!
Leve-o de volta para o quarto dele agora.
Sim, Doutor Nil.
Pete, Doutor Nil,
Vocês os dois.
Solta-me!
Solte-me!
Pare de causar problemas.
Por favor, colabore.
Alan, acalme-se.
Vamos levar-te de volta
para o quarto, está bem?
Alan.
Alan, acalme-se.
ALAN!
Segure-o bem.
Solte!
Segure-o.
Deixa lá, droga.
Eu sou um clone, certo?
- Qual é o número do meu clone?
- Deixe de dizer asneiras!
Por favor, não me faça
isto, doutor.
Deixe-me ir.
Doutor Nil.
Tenho a impressão de que as coisas começam
a descontrolar-se.
Chegou a hora.
Alan.
Comigo, Pedro.
Levante-se devagar, Alan.
Calma lá.
Lembra-se de alguma coisa
sobre a noite passada?
Noite passada?
Noite passada...
Solte!
Alan!
— Alan.
— Solta-me.
Parar!
— Alan, pára!
— Pare mesmo aí.
Fiquem onde estão, todos.
Parar.
Não se aproxime mais.
Que planos têm feito
contra mim?
Diga-me agora mesmo.
Respire fundo, Alan.
Não, vais-me contar!
O que é que vocês estão
a tramar contra mim?
Responda-me agora.
Afinal, quem é você?
Você não é meu pai.
O meu pai faleceu.
Quem és tu?
Quem raio é você?
Diga-me apenas a verdade.
Diga!
Diga-me logo!
— Quer saber toda a verdade agora?
— Claro que sim!
— Diga-me agora mesmo!
— Por favor, acalme-se.
Hoje, descobrirá a
verdade sobre tudo.
No entanto,
Só lhe vou revelar isso.
Assim que se acalmar
e realmente dispostos a ouvir.
Está pronto, Alan?
Estou pronto.
Então, eu levar-te-ei a algum lugar.
Quer saber, não é?
A verdade está lá dentro.
Saudações, Alan.
Não tenha medo ainda.
Se está a ver este vídeo agora,
Isto significa que o seu
estado clínico já esteve no pior momento.
Mas antes, permita-me apresentar-me.
O meu nome é Alan.
Professor Alan Bunnalai.
Sou psiquiatra.
e o fundador
deste hospital psiquiátrico
"Lar de família."
E eu
Sou você.
O que é isto?
Sei que pode ficar chocado(a).
E não vão acreditar no que
vou dizer a seguir,
Mas tudo é verdade.
Somos a mesma pessoa.
Temos doença de Alzheimer.
Aquilo em que acredita ou se considera como
quando jovem
é na verdade
o resultado de se esquecer
da sua identidade atual.
Oito linhas retas.
E agora, o que vê?
Formiga.
Não pode ser.
O que é isto?
A doença que estamos a ter
— O que é isto?
— causa as nossas memórias
para retroceder
aos momentos em que fomos felizes
e ligar-nos a eles.
Como pôde morrer?
Estás nas minhas memórias,
E ficará lá para sempre.
Acredite, é verdade.
Foi nessa
altura que conheceu Darwin.
O cara
que gostava de subir às janelas
só para te ver a toda a hora.
Foi ele que te fez apaixonar.
Darwin era Win?
Você e o Win
Crescemos
juntos no orfanato.
Vocês os dois eram
melhores amigos desde a infância.
mesmo durante os ginásios,
Vocês os dois tiveram de estudar
no mesmo lugar.
Vocês os dois estiveram
juntos nos bons e maus momentos,
Partilhando experiências e memórias
antes de o seu relacionamento
florescer em amor.
Até mesmo este hospital
Vocês os dois criaram isso juntos.
após a morte do abade.
Vocês os dois
Achei que era uma pena.
que este local
seria destruído.
Vocês os dois estavam muito felizes,
Vivendo as suas vidas aqui
como se fosse um segundo lar.
Uma casa que albergava mais
do que apenas vocês os dois,
mas também tinha outra
vida que tinhas adotado.
O seu nome era
"Alex."
Alex?
Tinha sido promovido a diretor.
E Win era a sua alma gémea,
com Alex
Proporcionando alegria plena
para a família.
Vencer significava
tudo na sua vida.
Não houve um único dia em que
não estivesse ao seu lado.
Ganhar...
Amava-te do
fundo do coração.
Você também sentia o
mesmo por ele.
Mas hoje,
Vou ter de te contar a verdade.
Doutor Darwin Bunnalai
faleceu
da leucemia.
Você prometeu
Nós não nos separaríamos.
Eu dei-te um minuto,
Mas não ouvi um
único pedido de desculpas da sua parte.
Olá, Sr. Alan.
Vai descer para comer?
Por aqui.
Rápido.
Ganhar!
Eu liguei, mas
não atendeu.
Nunca mais o faça.
Nada agradável.
Você prometeu, ok?
Mas o corpo dele
ainda está no cemitério.
Pai.
Está bem?
Win faleceu?
Isto...
Não pode ser.
Isso não é verdade!
Não acredito nisso.
Não acredito nisso!
Eu vi-o ontem.
Ainda estávamos juntos.
Isso é muito importante, Win.
Não sei nada sobre mim.
E eu preciso de descobrir a verdade.
Como pode ter tanta certeza?
Saber isso tornará
a sua vida melhor?
Estávamos a dar-nos bem...
As mentiras dos outros
não eram assim tão más.
Mas as mentiras que contou
foram as mais agonizantes!
Ganhar...
a quem viste,
de,
Isto é...
ou tocado...
Porquê...
Porque é que Win não foi o vencedor?
Na foto comigo?
Porque o seu cérebro o criou.
Você ainda está preso
pela felicidade
que tinha com ele.
Tem mantido
a existência dele até hoje.
No entanto, se
não acredita em mim...
Repara
no pedaço de espelho ?
Ao lado da estante de livros?
Tente concentrar-se
e observe-o atentamente.
Verá a verdade através desse espelho.
Estou
a gravar este vídeo de propósito para si.
nos dias em que ainda estou saudável,
antes que o meu estado de saúde
se deteriore.
Finalmente,
Desejo que...
Não, nós...
superaríamos isso juntos,
Como sempre fazemos, todas as vezes.
Se tivermos sorte,
Espero que esta seja a última vez para nós.
Por favor, lembra-te disso, Alan.
Desejo-te muita sorte.
Será que eu...
Já envelheci mesmo?
Pai.
Gostaria de estar sozinho
por um momento.
Deve ter sabido disso, conhecendo a verdade.
Isso apavorou-me ​​demais.
Então não queria que eu
sofresse mais do que já estava a sofrer.
Admito
Estava com medo
e frustrado.
que tinha de dizer a mim mesmo todos os dias que...
de agora em diante,
Nunca mais te teria
ao meu lado.
Sabe, ganhar?
Só de pensar
nisso já era insuportável.
Mas a partir de hoje, não terei
medo de nada.
Porque passei por
tudo aquilo que mais temia.
Se está comigo
aqui e agora,
Eu quero que tu
Vamos superar o medo
juntos.
Quero que deixe de
se preocupar comigo.
Nada jamais me poderá ferir novamente.
De agora em diante,
Viverei a minha vida por ti.
Prometo que te irei
visitar todos os dias...
Assim nunca
mais se sentirá sozinho.
Já o fiz muitas vezes?
Quatro vezes.
Eu mandei-te fazer tudo isso?
Você fez.
Você deu-nos a ordem.
que cada vez que tinha que reiniciar,
se as coisas tivessem ido longe demais,
Precisávamos de te mostrar o vídeo.
Já se deve ter cansado de mim.
Repetidamente, certo?
Pai.
Lembra-se mesmo de mim agora?
Todos nós nos temos esforçado
ao máximo para seguir as suas orientações.
e sempre teve esperança
que cada vez
seria a última.
Obrigado, filho.
Muito obrigada.
Claro, pai.
Alan.
Hora de tomar o seu medicamento.
Como se atreve?
Pode tratar-me pelo meu nome?
Eu sou o seu professor.
Professor...
Professor, você...
Lembra-se de mim agora, não é?
Claro,
você era
Sabem, aquele meu aluno problemático ?
Você é muito mais
problemático do que eu.
Muito obrigado, doutor.
Obrigado a todos.
Agradeço muito.
Mas ainda tenho
outra questão.
O Nate existe mesmo?
Hã...
Nate?
Quem é aquele?
Isso significa que
também criei o Nate?
Acredito que sim.
Provavelmente era a pessoa
que escolheu para ser seu amigo.
De forma semelhante aos amigos imaginários das crianças .
Eu era mesmo um arruaceiro.
Com certeza!
Hoje deve ter
sido um dia difícil para ti, Nil?
Acho que não era só para mim.
Sim,
Exatamente como todas as outras vezes.
Mas eu acreditava
que conseguiríamos superar isso
És sempre tão otimista, né?
Eu sou simplesmente como sou.
Não vejo
benefícios em pensar demais...
Fazer isso envelheceria o rosto.
Está a gozar comigo?
Eu sei...
Eu sei que tenho estado
Estou a trabalhar tanto que
o meu rosto está todo abatido.
Certo?
No entanto, o seu rosto parece
tão jovem como sempre.
Isso mesmo.
Porque você
Levar tudo demasiado a sério.
Deve relaxar de vez em quando.
É impossível para mim.
Para ficar completamente relaxado, Alex.
Sabe quais
eram as responsabilidades da minha carreira.
e o que tive de fazer.
Estou bem ciente disso.
e compreender.
Mas as coisas não
estavam melhores do que antes?
Por favor, não me pressione.
Nada.
Estou a deixá-lo desconfortável?
Eu não diria isso.
Então, o que é isto?
O que te levou a construir um muro
entre nós?
Ou será que foi apenas uma desculpa?
Se não quer ficar comigo,
Pode ser sincero comigo.
Eu não...
Não creio que
lhe possa dar respostas neste momento.
Escuta-me, Nil.
Tenho maturidade suficiente para
compreender tudo.
Basta dizer que
quer que eu espere.
E eu esperarei sempre por ti.
Sabe, eu
nunca lhe pediria para o fazer.
Isso significa que tenho de
continuar à espera que responda?
Sem um destino como este?
Não precisa de esperar.
Se conhecer alguém novo,
Tenho novas ambições, por isso eu...
Quero que tente abrir-se
à oportunidade.
Considerando o que disseste...
Preciso mesmo
de te deixar ir, né?
Obrigado, Nil.
Obrigado por tudo.
Mas queria avisar-te que
Estarei sempre
aqui à tua espera.
Algum dia, quando estiver pronto.
e abra o seu coração,
Lembre-se que eu estarei aqui.
Obrigado.
O que está
aqui a fazer parado sozinho?
Tem algo em
mente sobre o Alan?
Levava-me para passear?
Que tal dar um passeio?
O sol está quase a pôr-se.
Tem razão.
Que tal isto?
Vais passar
a noite na minha casa.
Estar sozinho
pode fazer com que se perca
nos seus pensamentos.
Também,
Ir e vir do
hospital é um desperdício de dinheiro.
Outra coisa,
Se não dormir o suficiente,
Vai relaxar no trabalho de novo.
Porque é que me convidou de repente
para ficar em sua casa?
Está a planear algo?
Que plano?
Porquê?
Não se pode fazer uma festa do pijama?
Pensei que tivesses dito que
agora somos namorados.
Espera...
Quando é que me tornei teu namorado?
Vamos lá ver...
Oh!
Eu lembrei-me.
Tem razão,
Mel.
— Aqui.
— Ai!
Isso dói.
Que raio?
Olá.
Posso perguntar-te uma coisa?
Desde quando gostas de mim?
Bem...
Eu não sei.
Começando pelos bons sentimentos
que continuava a crescer
Até que se transformaram em afeto, acho eu.
Então
Os teus pais aceitam-te?
Namorar comigo?
Não se preocupe com isso.
O máximo que preciso de fazer
É só avisá-los.
De qualquer forma,
A minha vida pertence-me.
E...
E no hospital?
Quando as pessoas olham para nós,
Isso não te incomoda?
Eu acredito
Todos precisam de ser capazes de
separar os assuntos profissionais dos assuntos pessoais.
Oh,
Mais uma coisa.
Não pode mexer no meu cabelo.
Enquanto estou a trabalhar.
Caso contrário, perderei o foco.
Ok.
Então você
Também não pode entrar no meu cabelo.
Você faz sempre isso.
Tudo bem.
Depois
Vou voltar ao meu trabalho.
Telefona-me quando
sair do trabalho.
Ei, doutor.
Este é o seu número?
Tente ligar.
Se o meu telefone tocar,
Isto significa que o número é meu.
Tudo bem.
Estou a ligar, um segundo.
Olá.
Na verdade, é este número!
Não se esqueça de adicionar o meu
número aos seus contactos.
Vejo-te depois do trabalho.
Ok.
Ali!
Pare com isso!
Tudo pronto.
Por favor, entre.
Ok.
Pode colocar as suas
malas ao lado da cama.
Não se deveria lavar primeiro?
Não gosta assim?
Meio sexy, acho eu.
Se um dia envelhecer
e têm Alzheimer,
Ainda estará lá para mim?
Porquê perguntar isso de repente?
Está a pensar em Alan?
Sim.
Faz-me pensar...
Como poderíamos acordar todos os dias?
E esquecermo-nos dos nossos entes queridos?
Achas que ainda estaremos
juntos até sermos velhos?
Não faço ideia.
Mas é possível,
não acha?
Pedro.
Resolveremos isso mais tarde.
Mas, por agora,
Nós amamos-nos.
A forma como pensa
sobre o que está para vir.
É uma coisa boa,
mas se isso torna o
momento presente infeliz,
Acho que é melhor simplesmente deixar passar.
Vá tomar um banho.
Deixe-me tratar do
meu trabalho rapidamente.
Tudo bem.
Agora vá tomar um banho.
Depois de eu tomar banho,
promessa de que
Vais recompensar-me, ok?
Ir.
Bom.
Aqui está, Win.
O seu favorito.
Assim nunca precisará
sair para comprar outro.
Estou aqui para
te visitar, como prometido.
Obrigado
por cumprir a promessa
ao longo de toda a sua vida.
Nunca me abandonou...
Sigam-me, depressa.
Independentemente das
circunstâncias em que nos encontramos.
Eu amo-te muito, Win.
De agora em diante,
nunca haverá
Um hospital para os
esquecidos, não mais.
Ganhar...
Viverás para
sempre na minha memória.
Você lembra-se?
quando me contou
Queria ver-me
viver uma vida feliz todos os dias?
Tenho sido feliz
Todos os dias, exatamente como
queria que eu fizesse.
Farás parte
da minha vida para sempre.
Boa noite, professor.
Gostaria de tomar
comprimidos para dormir esta noite?
Não, obrigado.
Onde gostaria de dormir esta noite?
Quarto 203 ou o
do piso superior?
Gostava de voltar para o meu quarto.
Não há nada com que se preocupar.
Eu consigo cuidar de mim.
Vou ficar aqui sentado por um tempo.
Pode continuar com os seus afazeres.
Muito bem, senhor.
Olá!
Ganhar!
Quem mais senão o Win!
É você mesmo?
Como voltou?
É você mesmo!
Sim, sou eu.
Pode tocar-me o quanto quiser.
Sente a minha falta?
Já faz algum tempo.
Precisa de me responder primeiro.
Como voltou?
Penso que pode haver um motivo.
Normalmente,
quando a sua memória voltou,
Eu seria desintegrado
como cubos de açúcar no café.
Na verdade, já estava preparado.
que quando
se lembrou de tudo,
Voltarias a ser o mesmo Alan de sempre...
E depois desaparecia de novo.
Mas desta vez não desapareci?
Quem achas que aconteceu?
Eu também não tenho a certeza.
Talvez a minha memória tenha melhorado.
Não pode ser.
A sua demência
é incurável.
Só podemos atrasar os sintomas.
para que não piorem.
Mas desta vez voltei para ti.
por causa de uma promessa.
Uma promessa?
Lembra-se
do que prometemos?
Agora lembrei-me.
Prometeste uma vez que voltarias
para me buscar.
Sonolento...
Estou a sentir-me meio cansado.
Está cansado?
Mas já é meio-dia.
Já estou na velhice, Win.
O meu corpo precisa de descansar.
Devia voltar primeiro.
Vou dormir uma sesta.
O que quer dizer com velho?
Dê uma boa olhada
em si mesmo(a) novamente.
Se isto não é antigo, então
como se chama?
Não acredita em mim?
Venha, depressa.
Aqui,
Olhe novamente.
Olá!
Isto é real?
Isso está mesmo a acontecer?
Idiota.
Isso dói, Win.
Para garantir que
não está a sonhar.
Por que razão estou a rejuvenescer?
Porque é aqui que
começa a sua viagem.
Hora de regressar ao seu quarto.
Alan.
Alan!
Uma viagem, não é?
Está pronto?
Estou pronto para começar.
Alguém
ajuda!
Alguém me ajude!
Alan.
Alan
Por favor, realize-lhe RCP.
Pressa!
Quando é que ele caiu?
Há poucos minutos, doutor.
Eu prometo
Estaremos sempre juntos.
Para sempre?
Para sempre.
Pronto?
Tudo pronto.
Também está pronto?
Estou pronto.
Vamos então?
Vamos.
Alan.
O que aconteceu?
Ele não está a respirar.
Bombeie mais rapidamente.
Alan.
— Alan.
— Continue.
Alan.
Bombeie mais rapidamente.
Ele tem pulso?
Alan.
Vamos lá, mais depressa.
O hospital psiquiátrico
"Lar de família."
Que bom que cresci aqui.
Estou feliz
que conheci o amor da minha vida.
Eu vivi
e constituímos aqui família.
E no final...
Fico feliz por ter passado os meus
últimos momentos neste lugar.
Com um parceiro
de crime de uma vida.
Olá.
Amo-te.
Também te amo.
Para sempre?
Para sempre.
Ei!
????????????
Já terminaram de dizer que se amam?
?????????????????????????????????????????????????????????
Já estou à espera há muito tempo.
??????????????????????????????
OK.
????????????
Vamos lá, pá.
?????? ??? ??????????????????